# SmartTimer

Проект по курсу "Интернет вещей" академии Samsung, устройство "Умный таймер для кухни", Samsung IoT 2023.
Работу выполнил студент ИКБО-03-21 Антонов Данила Сергеевич

## Как запустить?

Если у Вас есть необходимость как-либо изменить под себя код, то Вам необходимо:

1. Клонировать репозиторий проекта;
2. В файле `mbed_app.json` заменить данные Wi-Fi сети на свои;
3. Заменить в файле `main.cpp` информацию о пользователе adafruit, а также о топиках MQTT;
4. Изменить код по свои нужды;
5. Используя PlatformIO собрать готовый код и загрузить его на схему (в проекте использовалась схема NUCLEO-F401RE, но подойдёт любая, поддерживающая Mbed).

## Особенности устройства

### Вывод данных с датчика температуры в режиме реального времени

Используя панель управления adafruit Dashboard пользователь может в режиме реального времени на графике удобно отслеживать изменения температуры, которые считываются датчиком.

### Установка времени приготовления

В панели управления пользователь может настроить таймер приготовления и при необходимости его запустить, таймер будет вести обратный отсчёт и уведомит пользователя при помощи специального индикатора когда отсчёт завершится.

### Настройка необходимой температуры

Пользователь может в дополнение к таймеру выбрать необходимую температуру, которую ему нужно поддержить на протяжении приготовления блюда. Таймер будет работать только во время того, пока текущая температура отличается от целевой не более чем на 2 градуса, иначе таймер будет приостановлен и пользователь будет оповещён с помощью специального индикатора. После восстановления температурного режима таймер продолжит свою работу.
